uncle
tío
members artemis a kiss a kiss
miembros artemis un beso un beso
gorgeous well let's see it
guapísimo bueno a ver pues lo voy a ver
here on Twitter dekowski if you don't
aquí en el Twitter dekowski si no os
mind okay because Katy Angel Katy
importa vale porque Katy Angel Katy
Angel Katy what are you
Angel Katy que me
taking me with has been very active has been
llevas ha estado muy activa ha estado
very
muy
active
activa
sharing Turbo
compartiendo vídeos de Turbo
plan videos informative videos of course eh
plan vídeos informativos por supuesto eh
informative videos I don't think so not a
vídeos informativos yo no creo que no un
Turbo plan video there at all hate
vídeo de Turbo plan allá para nada hate
or insults to Dallas or anything like that
ni insultos a Dalas ni nada por el
Okay and Katy Angel has been
estilo Vale y Katy Angel ha estado
sharing this as an argument okay
compartiendo esto como un argumento vale
Turbo plan videos she's been all
vídeos de Turbo plan ha estado toda la
night Well dedicating her
noche Bueno dedicándole su cuenta
Instagram account and so on to Dallas not
Instagram y demás al Dallas no
turboplane Angel Clear obviously
turboplane Angel Claro evidentemente
clear I didn't expect Turbo plan to
claro yo no me esperaba que Turbo plan
support
apoyase a
oso will support Katy Angel and
oso apoyará a Katy Angel y a
Tommy without without Watch Dallas' videos
Tommy sin sin Ver los vídeos de Dallas
siqua without Watch Katy Angel's videos
siqua sin Ver los vídeos de Katy Angel
even with whom is dala with with oso has
siquiera con quién está dala con con oso
done an interview with oso and is
le ha hecho una entrevista a oso y está
against Tommy and don't believe Katy well
en contra de Tommy y no se crea Katy
Then we with kil no way to
pues Entonces nosotros con kil ni modo a
support
huevo apoyar a
Katy
Katy
And if tomorrow d makes a video what do I tell you I
Y si mañana d le hace un vídeo a qué te
've always said that argument I've
yo ya lo he dicho siempre ese argumento
always said it  said but that's what I think is
siempre lo he dicho pero eso yo creo que
true eh I mean if tomorrow Dallas makes
es así eh o sea si mañana Dallas le hace
a video
un vídeo
against Juan de Dios Pantoja he will support
a contra Juan de Dios Pantoja él apoyará
Juan de Dios
a Juan de Dios
Pantoja makes this
Pantoja hace esta
statement now he says that he seized
afirmación ahora dice queos asió las
Katy's bank accounts and left her
cuentas bancarias de Katy y la dejó en
bankrupt Well that's what she says she makes
la ruina Bueno es lo que dice ella hace
this statement based on a
esta afirmación en base a una captura de
screenshot of Katy not only that for some
pantalla de Katy no solo eso por algún
reason that I don't understand she mentions
motivo que no comprendo menciona las
Oso's infidelities but in the middle and in
infidelidades de oso pero en medio y de
a very poisonous way and I honestly do
una manera muy venenosa y sinceramente
n't understand why take that step she says and
no entiendo por qué dar ese paso dice y
emphasizes that Oso is the manager of some
hace hincapié que oso es manager de unas
young influencers apart from this without coming to the
jóvenes aparte de esto sin venir a
point she insults calling Javi
cuento insulta llamando perro a Javi
Oliveira a dog well whoever continues because I do
oliveira pues el que siga porque yo yo
n't even know what I don't even know how long I haven't
no sé ni cuá yo no sé ni cuánto tiempo
paid attention to this guy already
llevo sin darle bola A este chico ya
has a lawsuit he already has a lawsuit
tiene una demanda ya tiene una demanda
that by the way there are people who are
que por cierto hay gente que le está
paying attention to him This guy using a
dando bola A este chico utilizando un
clip of this
clip de este
guy that's already in the Lore of telesalseo
chico eso ya en el Lore de telesalseo
okay there are people who are using a
vale hay gente que está utilizando un
clip of this guy where he calls me a
clip de este chico donde me llama
stalker and is giving credibility to
acosador y le está dando credibilidad a
this
este
man at the moment he is already sued a
hombre de momento ya está demandado una
lawsuit where  they're asking for 18,000
demanda donde le están pidiendo 18000
bucks okay eh
pavos vale
I don't mess with him I mean if I
eh Yo no me meto con él o sea yo si me
laugh at some stupid thing he says and such
río de alguna tontería que diga y tal
normally I don't pay attention to him because the
normalmente no le doy bola porque la
truth is I don't pay attention to him Today we're watching
verdad no le doy bola Hoy estamos viendo
this because Katy put it in the
esto porque Katy lo ha puesto en las
stories but whoever continues whoever continues I'm
historias pero el que siga el que siga
not messing with him
yo no me estoy metiendo con él
at all I do
absolutamente para nada Es que creo que
n't think I even insulted him eh When I
no lo insulté ni siquiera eh Cuando
was in that debate with him he
estuve en el debate ese con él que él me
threw I don't know how many thousand insults at me But
lanzó no sé cuantos mil insultos Pero
well he'll know
bueno él sabrá
I'm quietly commenting on things with
yo callado comentando las cosas con
respect but there are a few
respeto pero ya van unas cuantas de
things and to everyone's surprise he doesn't
cosillas y para sorpresa de todos no
doubt Kate's word one bit
duda un apice en la palabra de Kate en
there's absolutely zero criticism of Katy in
absoluto hay cero crítica a Katy en todo
her entire video she had to read the sanction once a
su vídeo tuvo que leer la sancia una vez
week and now they're defining an
a la semana y ahora están definiendo un
abuser and what happens next is even
abusador y lo que pasa después es aún
worse because don't tell me How suddenly
peor porque no me digáis Cómo de repente
Jaime Olivares you know the
el Jaime Olivares ya sabéis el el perro
most faithful dog in Dallas convinces this
más fiel de de Dallas le convence A este
boy Tommy to get on a debate the
chico Tommy para subir a un debate el
debate very much in quotes because this can't be
debate muy entre comillas porque esto no
considered a debate And now
se puede considerar un debate Y ahora
you'll see  why because in the end Dallas
veréis por qué porque al final Dallas
ends up making a fool of himself that I haven't
acaba haciendo un ridículo que yo no he
seen I mean I haven't seen anything that gives me
visto O sea no he visto cosa que me dé
more crinch in my entire life I swear I
más crinch en toda mi vida Te lo juro O
mean you're debating and not only do you start
sea estás debatiendo y no solo te pones
yelling and insulting but on top of that
a gritar y a insultar sino que encima
you're debating and not only do you start
te estás debatiendo y no solo te pones a
insulting and yelling you're saying the
insultar y a gritar estás diciendo el
turbo
turbo
plan I'm going to
plan
be
voy a estar
here
aquí
look but shut your mouth if I have
mira pero Cállate la boca si yo tengo
video 2018 You're trying to accuse me of
víde 2018 Me estás intentando acusar de
really something like that
verdad algo de eso
idiot you're trying to accuse me of saying that
tonto estás intent acusar de que yo digo
a case is a joke true saying
que un caso es una broma verad diciendo
that nonsense Javi you're an idiot
esas tonterías Javi tú eres [__]
you laid it out I say it totally
tú lo plante lo digo total
comp at no time have I made fun of
comp en ningún momento me he burlado de
any of that so don't take it you
nada de eso así que no te lleves
manipulative man a manipulator at what
manipulador tío un manipulador en qué
point Shut your mouth Shut your [ __ ]
momento Cállate la boca Cállate la [__]
filthy mouth the moment you're
sucia boca en el momento que lo estás
comparing it a case of slander of
comparando un caso de injuria de
youtubers Look go [ __ ] yourself
youtubers Mira vete a tomar por culo
man Go [ __ ] yourself Calm down
hombre Vete a tomar por culo Cálmate
calm down strong
cálmate fuerte
adas you was going to report you, he hasn't
adas a ti te iba a denunciar no te ha
reported you Because look watching everyone
denunciado Porque mira viendo todos
poras no  she reports him not because she's
poras no le denuncia no porque le anda
sucking his [ __ ] But also in an
comiendo la [__] Pero además de una
exaggerated way, come on, but suck his
forma exagerada vamos pero cómele la
[ __ ] okay I'm going to tell you so you do
[__] por vale Te lo voy a decir para
n't get offended
que no te ofendas
okay offended you lick his feet that
vale ofendidito le lames los pies eso te
suits you better But why Argue
sienta mejor Pero por qué Argumenta
because you're here accusing me of things
porque estás aquí acusándome cosas
defending Dallas that you should not care
defendiendo a Dallas que te debería dar
if
igual si
you give them to dance no a lack of
dasas pones a bailar no una falta de
respect Total that on top of it is very
respeto Total que encima da mucha
embarrassing a lack of respect For the
vergüenza una falta de respeto Por el
dance
bail
a brutal lack of respect start
una falta de respeto brutal ponerse a
dancing eh I mean what a lack of respect
bailar eh o sea menuda falta de respeto
eh It offends me a lot that she gives the dances
eh Me ofende muchísimo que da las bailes
in a
en un
debate Total that this video Katy has
debate Total que este vídeo Katy pues le
seemed
ha parecio
wonderful says truth in your entire
maravilloso dice de verdad en todo tu
video there is not a single iota of doubt
vídeo no hay un solo ápice de duda a
Katy Angel I understand the need you have to
Katy Angel entiendo la necesidad que
focus on supporting any
tienes de enfocarte a apoyar a cualquier
person who gives the criticisms but
persona que da las critique pero de
really you don't have a single minimum of criticism
verdad no tienes ni un mínimo de crítica
about Katy not when she lied to the police
sobre Katy ni cuando mintió a la policía
or when she published private conversations
o cuando publicó conversaciones privadas
that you are criticizing in Dallas right now
que tú estás criticando en Dallas ahora
because Dallas does criticize her
mismo porque Dallas sí le critica las
conversations and she doesn't oh it's true it's
conversaciones y ella no ay es verdad es
true it's true it's true the logical thing
verdad es verdad es verdad lo lógico
would be turl
sería turl le pareciera terrible
it would seem terrible to publish private conversations of course, I mean Katy was the one who started it eh it's true it's true Well Total Katy has shared This video and says when the conversations are leaked on tiktok because they hacked my account we know who was the only one who had those chas in their
fue el único que tenía esos chas en su
possession and tomy is involved in all
poder y tomy se ve involucrado en todo
this because they violated his privacy he
esto porque violaron su privacidad
goes out to defend himself as It's logical and
sale a defenderse como Es lógico y
anyone would do it but ah
cualquier persona lo haría pero ah
magically this clown comes out to tell him he's
mágicamente Sale este payaso a decirle
looking for fame and attack him in a big way, I
busca famas y atacarlo por todo lo alto
mean he's already going like someone who lives
o sea ya va como alguien como que vive
in Andorra that you've never seen me in your
en andorra que jamás me has visto en tu
life that we've never even spoken
vida que nunca hemos ni siquiera hablado
Face to Face you get into my private life you
Face to Face te metes en mi vida privada
share a video of my house that was
compartes un vídeo de mi casa que se
recorded without my authorization you call me a
grabó sin mi autorización me llamas
liar etcetera in other words everything is wrong and
mentirosa etcétera o sea todo mal y
obviously you're in it all to monetize
obviamente estás en todo por monetizar
taking advantage of this
aprovechándose de todo este momento
difficult and vulnerable moment And on top of that now
difícil y vulnerable Y encima Ahora
you have the nerve to call
tienes la desfachatez de llamar Busca
tomy who did not get
fama a tomy que no se
involved voluntarily, he did it because they
involucró voluntariamente lo hizo porque
leaked his chat and violated his
filtraron su chat y violaron su
privacy How little shame you have, okay,
privacidad Qué poca vergüenza tienes
dalasito the
vale dalasito el payaso de
YouTube clown and promotes the  turboplane video
YouTube y promociona el vídeo de
well eh well let's see each one has their
bueno Eh bueno e a ver cada uno tiene su
taste, I mean I respect it eh if she
gusto o sea yo lo respeto eh si a ella
likes the Turbo plan video it's
le gusta el vídeo de Turbo plan está
fine in the end each one looks for their
bien al final cada uno se busca sus
allies and each one
aliados y cada uno
eh Well, finds what they can to
eh Pues encuentra lo que puede para
defend themselves you know what I mean Jeni well Jeni
defenderse me entiendes Jeni bueno Jeni
has been one of the channels that has also been at
ha sido uno de los canales que también
full eh I haven't seen her
ha estado a tope eh No he visto sus
videos but they told me that she was like
vídeos pero me dijeron que era como
super defending Katy the whole time
super defendiendo a Katy todo el tiempo
too Hello my people as you may have
también Hola mi gente como podrán haber
noticed two of my recent videos about
notado dos de mis vídeos recientes sobre
the hell that Katy Angel has been through the
el infierno que ha vivido Katy Angel el
hell that Katy Angel has been through have
infierno que ha vivido Katy Angel han
been removed from my channel due to the
sido eliminados de mi canal debido a la
request of one of the parties
solicitud de una de las partes
involved to be completely
involucradas para ser completamente
honest going against their wishes is not
honesta ir en contra de sus deseos no
worth my time or energy right
vale mi tiempo ni mi energía en este
now since I have better and bigger things
momento ya que tengo cosas mejores y más
to tackle besides the truth will
grandes que abordar además la verdad
always come out no matter how much they
siempre saldrá a la luz por más que
try to twist it besides everything there is
traten de tergiversar además de todo hay
another party trying to milk the
otra parte tratando de exprimir el
matter from which I want to stay very
asunto de la que quiero mantenerme muy
far away since their existence related
lejos ya que suer existencia relacionada
to mine in any way even the
con la mía de alguna manera incluso la
most minuscule is the last thing I want and
más minúscula es lo último que quiero y
wish for  my online presence
deseo para mi presencia en línea eso
honestly disgusts me very soon I
sinceramente me da asco muy pronto
will upload a new
Subiré un nuevo
video let's see I don't know if I understood it
vídeo a ver no sé si lo he entendido
But what I don't know if I interpret it the
Pero lo que yo no sé si lo interpreto
same as you guys okay tell me what I
igual que ustedes vale decirme lo que yo
think about here is that
pienso de aquí es es
oso has asked him to remove the
e que oso le ha pedido que retire el
video because he would say something outrageous
vídeo porque diría alguna barbaridad
knowing Jeni he would say something
conociendo a Jeni diría alguna
outrageous and oso has asked him to
barbaridad y oso le ha pedido que lo
remove it and Jeni seeing that oso is
quite y Jeni al ver que oso está de
somehow in contact with Dallas
alguna manera en contacto con Dallas
well no in the end Tommy is going to leave through
pues no al final Tommy si va a salir por
the back door like Dallas said
la puerta de atrás como dijo Dallas
just like Turbo greetings Javi the king
igual que Turbo un saludo Javi el rey
of gossip a kiss thank you very much a
del salseo un beso muchísimas
kiss la flaca Thank you very much
gracias un beso la flaca Muchísimas
Carmen de otoo Thank you very much for
Carmen de otoño Muchísimas gracias por
that super chat but why haven't you
ese super chat pero por qué no has
written anything queen let us listen to you a
escrito nada reina que te escuchemos un
kiss eh I understand it like that I don't know if
beso eh yo lo entiendo así no sé si lo
you understand it the same I mean she doesn't
entendéis ustedes igual o sea que no
want to get involved in a party
quiere verse involucrada en un confito
where Dallas is involved and such we
en el que está Dalas de por medio y tal
already saw this last night about oso and
esto ya lo vimos anoche lo de oso y
all that No well that's the
demás No pues así está el
atmosphere that's the
ambiente así está el
atmosphere okay
ambiente vale
okay That's the atmosphere of these
vale Así está el ambiente de esta
people no no No  let
gente no no No
's start, man, she looks
empecemos [__] se parece a mi hermana
a lot like my sister, she looks a lot like my sister.
un montón se parece a mi hermana un
Hey, let's not start,
montón Oye No empecemos
man.
tío